Repository: gaohongwei/wuhan_need_you
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# 主页
source: Main Page
zh: 主页

# 校友活动
source: Alumni Activities
zh: 校友活动

# 武汉疫情动态
source: Epidemic Info
zh: 武汉疫情动态

# 校友会在行动
source: Alumni in Action
zh: 校友会在行动

# 捐赠方式和公示
source: Donation
zh: 捐赠方式和公示

# 联系我们
source: Contact US
zh: 联系我们

# 我们的邮箱，微信，电话，和地址
source: Our email, WeChat, phone, and address
zh: 我们的邮箱，微信，电话，和地址

# 邮箱
source: Email
zh: 邮箱

# 微信公众号：武大北加校友会
source: WeChat Account: Wuhan University Alumni Association
zh: 微信公众号：武大北加校友会

# 地址
source: Address
zh: 地址

# 副会长
source: Vice President
zh: 副会长

# 网站志愿者支持团队
source: Volunteer Support Team
zh: 网站志愿者支持团队

# 项目管理
source: Project Management
zh: 项目管理

# 技术管理
source: Technical Management
zh: 技术管理

# 开发支持
source: Development Support
zh: 开发支持

# 产品支持
source: Product Support
zh: 产品支持

# 技术支持
source: Technical Support
zh: 技术支持

# 运营支持
source: Operations Support
zh: 运营支持

# 用户体验
source: User Experience
zh: 用户体验

# 信息收集
source: Information Collection
zh: 信息收集

# 网站验证
source: Website Verification
zh: 网站验证

# 更多校友支持名单会持续更新
source: More alumni support lists will be continuously updated
zh: 更多校友支持名单会持续更新

# 衷心感谢中美两地校友，朋友的及时支持！为了武汉，我们一直在加油！
source: Heartfelt thanks to alumni and friends for their timely support! For Wuhan, we have been working hard
zh: 衷心感谢中美两地校友，朋友的及时支持！为了武汉，我们一直在加油！

# 版本信息
source: Version
zh: 版本信息

# 团队组建
source: Team Built
zh: 团队组建

# 上线
source: Online
zh: 上线

# 网站最终解释权归武汉大学北加州校友会所有,如有疑问请联系我们
source: The final interpretation right of the website belongs to Wuhan University Northern California Alumni Association. If you have any questions, please contact us
zh: 网站最终解释权归武汉大学北加州校友会所有,如有疑问请联系我们

# 共同抗疫，万里驰援
source: Fighting the Epidemic Together
zh: 共同抗疫，万里驰援

# 校友万里驰援中南医院紧急物资
source: Alumni Aid for Emergency Materials to Zhongnan Hospital
zh: 校友万里驰援中南医院紧急物资

# 校友筹备医疗物资援助天门第一人民医院
source: Alumni Aid for Medical Materials to Tianmen First Hospital
zh: 校友筹备医疗物资援助天门第一人民医院

# 武大硅谷校友一家亲
source: Wuhan University Silicon Valley Alumni Family
zh: 武大硅谷校友一家亲

# 窦贤康校长来访硅谷
source: President Dou Xiankang Visits Silicon Valley
zh: 窦贤康校长来访硅谷

# 武大暑期访学团来访硅谷
source: Summer Visiting Group Visits Silicon Valley
zh: 武大暑期访学团来访硅谷
